Tips: Nhấn tổ hợp Ctrl + F và nhập tên phần mềm mà bạn muốn tìm cho nhanh nhé.


1/  ProShow Gold (chọn 1 trong các link sau)
http://www.mediafire.com/download/f0aqdb1exfh5v02/Photodex+ProShow+Gold+5.0.3276+Portable.rar
https://mega.co.nz/#!SEN23ZIS!Jhdj-oDEn_5zqrwqAqpa0dcCVon2NP4tsuFIHJFKUIY
http://www.fshare.vn/file/7WONFZLFE1/

2/ 7-Zip: Phần mềm nén và giải nén file
http://www.fshare.vn/folder/8Z2ZJIK3EJ6Z

3/ ABBYY FineReader: Chuyển PDF sang Word
http://www.fshare.vn/folder/8YV8886UHLBJ

4/ Ad.Muncher: Chặn quảng cáo
http://www.fshare.vn/folder/Y7WM5LBG4UPP

5/ Adobe
https://drive.google.com/folderview?id=0Byz_TcfuHxHXbGliUm5PNlBVUUE&usp=sharing#list

6/ Adobe Reader: Đọc file PDF
http://www.fshare.vn/folder/UVJT9IKXSUMB

7/ Advanced Installer Architect: Tạo file Setup
http://www.fshare.vn/folder/3R8L12X82EI3

8/ AIDA64: Quản lý phần cứng máy tính 
http://www.fshare.vn/folder/PW716L7XSVPP

9/ Anki: Học từ vựng Tiếng Anh 
http://www.fshare.vn/folder/ZG3RASY4DA1Z

10/ Ashampoo Burning Studio: Ghi đĩa
http://www.fshare.vn/folder/7Z21NYN4BZRJ

11/ Auslogics BoostSpeed: Tăng tốc máy tính
http://www.fshare.vn/folder/LPI5UKZYO8RY

12/ Auslogics DiskDefrag: Chống phân mảnh ổ cứng
http://www.fshare.vn/folder/BRPZKKVDZLOB

13/ Bandicam: Quay Video màn hình 
http://www.fshare.vn/folder/28RTJ19UALVB

14/ Boilsoft Video Converter: Đổi đuôi Video 
http://www.fshare.vn/folder/64R8JS3SEFKD

15/ Boilsoft Video Joiner: Nối Video
http://www.fshare.vn/folder/ACKKT4VRWYV8

16/ Boilsoft Video Splitter: Cắt Video
http://www.fshare.vn/folder/S78CRK71A3B3

17/ Camtasia Studio: Quay Video
http://www.fshare.vn/folder/WBMU4R9OEMN5

18/ CCleaner: Dọn rác máy tính
http://www.fshare.vn/folder/FX7WOGVUBQI2

19/ CloneDVD: Sao chép, ghi đĩa DVD
http://www.fshare.vn/folder/JHHQZG2KHE8O

20/ DLL-Files.com Fixer: Sửa lỗi thiếu file *.dll
http://www.fshare.vn/folder/P48HGJ5R6AN5

21/ Download Master
http://www.fshare.vn/folder/I773LIFC8QTM

22/ Driver Booster: Cập nhật driver máy tính
http://www.fshare.vn/folder/HCXEUVL29RVU

23/ EaseUS Partition Master: Quản lý phân vùng ổ cứng
http://www.fshare.vn/folder/5IVM6R1MPGTG

24/ EasyBCD: Tạo Dual Boot cho Windows
http://www.fshare.vn/folder/I5Y7PQAXMYRO

25/ ExtremeCopy Pro: Tăng tốc Copy
http://www.fshare.vn/folder/NCGZENU3J73J

26/ EZ CD Audio Converter: Chuyển đổi đuôi audio
http://www.fshare.vn/folder/1WAEW29UBMYP

27/ FastStone Capture: Chụp ảnh, quay video Desktop 
http://www.fshare.vn/folder/YZTVMA97VKZX

28/ FLStudio Producer Edition: Biên tập nhạc
http://www.fshare.vn/folder/ID1RGORKBKN9

29/ Foxit PhantomPDF Business: Quản lý file PDF
http://www.fshare.vn/folder/3B37IPO2YFW2

30/ GiliSoft Video Editor: Chỉnh sửa Video
http://www.fshare.vn/folder/YZPEI3NPEH1F

31/ GoldWave: Biên tập, chỉnh sửa âm thanh
http://www.fshare.vn/folder/28RVS5ZCGZCF

32/ HD Tune Pro: Kiểm tra sức khỏe ổ cứng
http://www.fshare.vn/folder/N23ZG1I9EXA9

33/ InnoExtractor: Phần mềm nén dữ liệu
http://www.fshare.vn/folder/3LG8JPNTXZV5

34/ Inno Setup: Đóng gói chương trình
http://www.fshare.vn/folder/MZV2DDJAJL16

35/ Internet Download Manager: Tăng tốc download
http://www.fshare.vn/folder/O4ASSFHS9N7P

36/ iObit Unlocker: Xóa file cứng đầu 
http://www.fshare.vn/folder/YN7PQB358F7G

37/ JDownloader: Hỗ trợ download
http://www.fshare.vn/folder/HY3BYMXM257C

38/ JetAudio Plus: Phần mềm nghe nhạc cực đỉnh
http://www.fshare.vn/folder/Y7UGC5EB5EEI

39/ Lingoes add Dictionary 
http://www.fshare.vn/folder/ERD9VE44X4HS

40/ Malwarebytes Anti-Malware
http://www.fshare.vn/folder/93DCA7UE6E6F

41/ MathType: Phần mềm gõ công thức toán học
http://www.fshare.vn/folder/FQ7E6CZLT1EL

42/ mp3DirectCut: Cắt nhạc mp3
http://www.fshare.vn/folder/VT8BMVAJL28O

43/ MultiHasher: Hỗ trợ check mã MD5, SHA-1
http://www.fshare.vn/folder/5IVJUF7IQTNJ

44/ Nero: Trình Burn đĩa
http://www.fshare.vn/folder/LQLHD6GGOTR6

45/ NitroPDF: Chỉnh sửa, biên tập PDF
http://www.fshare.vn/folder/W717L8Z2YF1J

46/ O&O Defrag: Chống phân mảnh ổ cứng
http://www.fshare.vn/folder/ERD9XM27GGMI

47/ oCam
http://www.fshare.vn/folder/AM1ZMTZB92B2

49/ Office: Phần mềm văn phòng Word, Excel...
http://www.fshare.vn/folder/KWKS3OXEUTAN

50/ PDF Password Remover: Phá pass file PDF
http://www.fshare.vn/folder/MF2O1RIXVDW7

51/ PGWARE SuperRam: Tối ưu RAM
http://www.fshare.vn/folder/4Q6BTVOI63OV

52/ PotPlayer: Phần mềm nghe nhạc
http://www.fshare.vn/folder/DYF1I761CBCG

53/ PowerISO: Tạo ổ đĩa ảo  
http://www.fshare.vn/folder/3LIGGMKM8XRQ

54/ ProShow Producer: Làm video chuyên nghiệp 
http://www.fshare.vn/folder/TMDNXF3TL96T

55/ Rapid Typing: Tập đánh máy 10 ngón
http://www.fshare.vn/folder/N1V2DFR9PJ9D

56/ Revo Uninstaller Pro: Gỡ bỏ ứng dụng triệt để
http://www.fshare.vn/folder/B8XTX12TS9KR

57/ Sandboxie: Tạo môi trường an toàn
http://www.fshare.vn/folder/TTEAVAKNENSS

58/ Simpo PDF Converter Ultimate: Chuyển đổi file PDF
http://www.fshare.vn/folder/3B1YJHHPTS7A

59/ Simpo PDF Merge & Split: Cắt nối file PDF
http://www.fshare.vn/folder/XBJE6E6D48HG

60/ Snagit: Chụp ảnh lại màn hình máy tính
http://www.fshare.vn/folder/XF1KJQQ9QP45

61/ SopCast: Xem bóng đá trực tuyến
http://www.fshare.vn/folder/QVYWDTPW2B6K

62/ Speccy: Xem cấu hình  máy tính
http://www.fshare.vn/folder/GUOKLWJQSHTB

63/ Splash PRO EX: Xem phim HD tuyệt vời 
http://www.fshare.vn/folder/SWXM26CXDSLB

64/ TeraCopy Pro: Tăng tốc độ Copy
http://www.fshare.vn/folder/9F1NU3MLRVRW

65/ TMAC: Thay đổi địa chỉ MAC
http://www.fshare.vn/folder/8YV8ADTQW4J3

66/ TNod User & Password Finder
http://www.fshare.vn/folder/S7ALSY8VGC37

67/ Total Commander: Quản lý file trên Windows
http://www.fshare.vn/folder/BV4NQFOV4K74

68/ Total Uninstall: Gỡ bỏ phần mềm
http://www.fshare.vn/folder/3HTEAYO7RY7W

69/ Total Video Converter: Đổi đuôi video 
http://www.fshare.vn/folder/M4FI2FR9NBCI

70/ UltraISO: Tạo ổ đĩa ảo nhanh, chuyên nghiệp 
http://www.fshare.vn/folder/KT3NQGSC32UQ

71/ USB Safely Remove: Quản lý kết nối USB với máy tính  
http://www.fshare.vn/folder/5CZO5ECA1ZQD

72/ VirtualBox: Tạo máy tính ảo 
http://www.fshare.vn/folder/OUVKXQMKSY7Q

73/ Windows 7 Manager: Tinh chỉnh Windows 7
http://www.fshare.vn/folder/Q57AIGFKBLSW

74/ Windows 8 Manager: Tinh chỉnh Windows 8
http://www.fshare.vn/folder/ZO7L7WPI7886

75/ Windows 10 Manager: Tinh chỉnh Windows 10 
http://www.fshare.vn/folder/5LAETNLPI76W

76/ WinRAR: Nén và giải nén file
http://www.fshare.vn/folder/FY8XTZ9XROSQ

77/ Wise Auto Shutdown: Hẹn giờ tắt máy tính 
http://www.fshare.vn/folder/QMN4BZSNN2YH

78/ Xilisoft Audio Converter: Đổi đuôi audio
http://www.fshare.vn/folder/U1ELIGHTE7JU

79/ Xilisoft Video Converter Ultimate : Đổi đuôi Video 
http://www.fshare.vn/folder/YTVRTMDQC4D5

80/ Xilisoft Video Editor: Chỉnh sửa Video
http://www.fshare.vn/folder/CMT1ENTTFFI1

81/ XYplorer: Quản lý file trên Windows
http://www.fshare.vn/folder/GVPOYICZN1W7

82/ YTD Video Downloader PRO: Hỗ trợ download video 
http://www.fshare.vn/folder/OI762GSFGR6A

83/ Zentimo xStorage Manager: Quản lý ổ đĩa ngoài  
http://www.fshare.vn/folder/ZRLF2P32QAYQ




